Zad1. GIT został skonfigurowany podczas instalacji poprzez instalator oraz komendy "git config --global user.name stanoz" i "git config --global user.email s.oziemczuk@gmail.com".
Zad2. Stworzony został projekt ("projekt_testowy_1.txt"), który został dodany do repozytorium na github.
Zad3. Stworzony został plik "README.md" oraz plik "projekt_testowy_1.gitignore", ten drugi za pomocą strony "https://www.toptal.com/developers/gitignore".
Zad4. Zainicjowałem repozytorium GITa w moim projekcie za pomocą komendy "git init D:\szkola\pjatk_studia\programowanie1". Puste zdalne repozytorium stworzyłem wcześniej i powiązałem je z lokalnym przy użyciu komendy "git remote add origin https://github.com/stanoz/zadanie_domowe_1".
Zad5. Za pomocą komend "git add .", "git commit -m" oraz "git push" dodałem do repozytorium pliki "Readme.md" i "projekt_1.txt".
Zad6. Zmodyfikowałem plik "projekt_1.txt" oraz pliki "dodatek_1.txt" i "dodatek_2.txt" (dwa ostatnie zostały stworzonoe przy tym zadaniu), pliki zostały dodane do repozytorium z commitem "zmiana". Dodałem dwa commity "druga_zmiana" dla pliku "dodatek_1.txt" oraz "zmiana_3" dla pliku "dodatek_2.txt".Użyte komendy: "git add .", "git commit -m", "git push".
Zad7. Używając komendy "git reset HEAD~2"usunąłem dwa ostanie commity.

------------------------------------
Zadania wykonane na poprzednich zajęciach:

Zad8. Zostałem dodany oraz dodałem dwóch kolegów do projektu.
Zad9. Przy użyciu komendy "git clone" sklonowałem na komputer pliki z projektu.